# Candles Chart BTCUSDT

Этот проект представляет собой веб-приложение для отображения свечного графика (Candles Chart) для торговой пары BTCUSDT с использованием данных API Bybit. Приложение позволяет пользователю получить данные о ценах и визуализировать их в виде линейного графика.

## Описание проекта

Проект состоит из следующих компонентов:
- **HTML**: Структура страницы с заголовком, кнопкой для получения данных и контейнером для графика.
- **CSS**: Стилизация страницы, включая цветовые схемы и анимации.
- **JavaScript**: Логика для запроса данных с API Bybit и отрисовки графика с использованием библиотеки Chart.js.

### Основные функции:
- Получение данных о ценах BTCUSDT с API Bybit.
- Визуализация данных в виде линейного графика.
- Адаптивный дизайн для удобного просмотра на различных устройствах.


## Как использовать

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/Kir32Ill/CandlesChartBITCUSDT.git
   ```



2. **Откройте проект**:

- Перейдите в папку проекта:
```bash
cd CandlesChartBITCUSDT
```
- Откройте файл index.html в браузере.



3. **Получение данных**:

- Нажмите кнопку "Get candles", чтобы загрузить данные о ценах BTCUSDT.

- График автоматически отобразится в контейнере ниже.


## Зависимости
Для работы проекта используются следующие библиотеки и ресурсы:

- **Bootstrap** — для стилизации и адаптивного дизайна.

- **Chart.js** — для отрисовки графика.

- **Bootstrap Icons** — для иконок.

- **Bybit API** — для получения данных о ценах.



## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь со мной:

Telegram: https://t.me/KrGl89

GitHub: https://github.com/Kir32Ill


